Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/power-and-electronics/motor-guide/motor-glossary.po
Languages: zh_cn

source: Motor Glossary
zh_cn: 电机术语表

source: Core Hex Motor
zh_cn: Core Hex电机

source: The Core Hex Motor, sold by REV, is different from the standard :term:`RS-555 series motors <RS-550 Series Motor>` that are generally used by FTC\ |reg| teams. It features a 90 degree orientation and does not contain an output shaft. Thus, teams will have to cut 5 mm hex shaft to length as needed. The Core Hex motor has a slow gear ratio (72:1), and is not as powerful as the RS-555 series motor.
zh_cn: REV 出售的 Core Hex 电机不同于 FTC | |reg| 队伍普遍使用的标准 :term:`RS-555 系列电机 <RS-550 Series Motor>` 。它的特点是方向呈 90 度，不包含输出轴。因此，参赛队必须根据需要切割 5 毫米六角轴。Core Hex 电机的齿轮比（72:1）较慢，功率不如 RS-555 系列电机大。

source: We advise teams to go against the Basic Bot Guide provided by *FIRST*\ |reg|, as Core Hex Motors should NOT be used to power drivetrains.
zh_cn: 我们建议参赛队不要使用 *FIRST*\ |reg| 提供的《基本机器人指南》，因为 Core Hex 电机不应被用于驱动传动系统。

source: A REV Robotics Core Hex motor
zh_cn: 一个 REV 机器人 Core Hex 电机

source: HD Hex Motor
zh_cn: HD Hex电机

source: The HD Hex motor, sold by REV Robotics, is a :term:`RS-555 series motor <RS-550 Series Motor>` with spur gear and planetary gearbox options. The motor has a 5mm hex output shaft compatible with REV's motion system.
zh_cn: REV Robotics 销售的 HD Hex 电机是一种 :term:`RS-555 系列电机 <RS-550 Series Motor>` ，有正齿轮和行星齿轮箱可供选择。该电机的 5 毫米六角输出轴与 REV 运动系统兼容。

source: A REV Robotics HD Hex motor
zh_cn: 一个 REV Robotics HD Hex 电机

source: NeveRest Motor
zh_cn: NeveRest 电机

source: The NeveRest Motor, sold by AndyMark, is a :term:`RS-555 series motor <RS-550 Series Motor>` that is available in spur gear and planetary options. It has a 6mm D-shaft output compatible with Actobotics motion system.
zh_cn: 由 AndyMark 销售的 NeveRest 电机是一种 :term:`RS-555 系列电机 <RS-550 Series Motor>` ，有正齿轮和行星齿轮两种选择。它有一个与 Actobotics 运动系统兼容的 6 毫米 D 轴输出。

source: Yellow Jacket Motor
zh_cn: Yellow Jacket电机

source: Yellow Jacket motors are the :term:`RS-555 series motor <RS-550 Series Motor>` and :term:`planetary gearbox <Planetary Gear>` sold by goBILDA. It has a :term:`6mm D-shaft <Shaft>` and is available in many different :term:`gear ratios <Gear Reduction>` from 3.7:1 up to 188:1.
zh_cn: Yellow Jacket 电机是 goBILDA 出售的 :term:`RS-555 系列电机 <RS-550 Series Motor>` 和 :term:`行星齿轮箱 <Planetary Gear>` 。它有一个 :term:`6mm D 型轴 <Shaft>` 并有多种 :term:`齿轮比 <Gear Reduction>` 从 3.7:1 到 188:1。

source: A Yellow Jacket motor
zh_cn: 一个Yellow Jacket电机

source: UltraHex is 1/2" aluminum hex :term:`shafting <Shaft>` sold by REV Robotics. There is an inner 5 mm hex :term:`bore <Bore>` in the middle, which allows compatibility with REV's 5 mm hex shaft motion system. The 5mm hex bore also allows for a 1/4-20 or M6 screw to be tapped into it. 1/2" hex is also compatible with many FRC\ |reg| vendors.
zh_cn: UltraHex 是 REV Robotics 出售的 1/2" 铝质六角 :term:`轴系 <Shaft>` 。中间有一个 5 毫米内六角 :term:`bore <Bore>` ，可与 REV 的 5 毫米内六角轴运动系统兼容。5 毫米内六角孔还可在其中插入 1/4-20 或 M6 螺丝。1/2 "内六角也与许多 FRC\ |reg|供应商兼容。

source: A piece of ultrahex shaft
zh_cn: 一根UltraHex轴

source: RS-550 Series Motor
zh_cn: RS-550 系列电机

source: The RS-555 series motor is the standard motor in FTC. It forms the base for the :term:`Andymark NeveRest <NeveRest Motor>`, :term:`REV HD Hex <HD Hex Motor>`, and :term:`goBILDA Yellow Jacket <Yellow Jacket Motor>` motors.
zh_cn: RS-555 系列电机是 FTC 的标准电机。它是 :term:`Andymark NeveRest <NeveRest Motor>` 、 :term:`REV HD Hex <HD Hex Motor>` 和 :term:`goBILDA Yellow Jacket <Yellow Jacket Motor>` 电机的基础。

source: A RS-555 motor, in the form of a bare NeveRest motor
zh_cn: 一个 RS-555 马达，采用裸 NeveRest 马达的形式
